もし私が細胞を取り、その核を細胞の中央、
まさに中央に置いたとしたら、
それは分極していません。
誰と交換しなければならないのか？私の環境とです。
あなたと交換しなければなりません。
さて、もし私がここに、そこに、交換の可能性を作り出すとしたら、それは
私の環境全体にとっても同じです。
しかし、一つのイメージ、だからこそ、覚えておいてください。
細胞の中、あなたの体のすべての細胞の中で、
核は決して中央にはありません。
常に偏心しています。
そして、これは分極の一時的なイメージです。
なぜか？もしここに偏心した核を持つ細胞があるとしたら、
ここにはるかに重要な代謝活動があります。
ここに。
そして、このより重要な活動の場を持たなければなりません。
それは代謝力を高めます。
そして、これは分極の表現です。
わかりますか？
私が卵母細胞である段階に戻りましょう。
私たちは、それが周囲の小さな細胞によって分極されていたことを見ました。
それらの細胞は何かを放出し、いわゆるウォルパーの旗を作り出しました。
覚えていますか？
叫び。
私のシステム内には分子の濃度があり、
原子の濃度があり、
それが分極しているのです。
だから、力があり、プラスがあり、マイナスがあります。
精子が到着すると、
それは膜に触れます。
詳細は後で説明しますが、それはホルモンを放出します。
ZP3と呼ばれるもので、
非常に特殊なものですが、
知っておくと非常に興味深いものです。
後で、ここにある私の極性、胚の内部にある極性は、
そこにあったのですが、それはまるで
私が羅針盤を持っているようなもので、北と南があるのですが、わかりますか、ただ
私は知りません。
北と南がどこにあるのか。
それは私の環境に対して方向付けられているのではなく、方向付けられています。
私の空間に
関して。
そして精子が到着した瞬間、再編成が起こります。
空間に対するシステム全体の再編成です。
電場はこのレベルで再編成されます。
膜からの情報を受け取り、
内部では皮質顆粒の放出が起こり、
一つだけが通過できるようにします。
これは素晴らしい出会いです。
これら二つの遺伝的遺産、二つの動きの間の。
それは毎回奇跡です。
そして突然、私の卵母細胞は、
分極され、私の二つの遺伝的遺産の出会いが創造されます。
それは核、場を形成します。
そして核は、もしあなたが望むなら、システムの「電気的」軸上にあります。
しかし、それは偏心しているという事実に対応しています。
それは全体性に対するその応答です。
さて、私たちの体の中で最も大きな電場はどこにあるでしょうか？
それは私たちの脊柱に沿っています。
これは力です。
私の脳から、非常に強力な電場があります。
心臓のレベルには大きな電場があります。
ここには大きな電磁場があります。
しかし、最も重要な軸は私の脊柱に沿っています。
それは指の先まで続く、非常に重要な神経学的交換の場所です。
指の先まで。
しかし、その周りには集中があります。
では、練習をしましょう。私たちはただの細胞だと想像しましょう。
テーブルの上で
そして私たちは来るでしょう
大したことはしません
あなたは身を置くでしょう
一人がただ足元に身を置くでしょう
見て、あなたはあそこに身を置く
もう少し下に降りてきてください
だから誰かがここに身を置く
しかし、どう触れるかは気にしません
唯一のことは、私たちが触れることです
あなたはここに触れることができます
唯一のことは、私たちが優しく触れることです
あなたはそこに座って、椅子を取ってください。
あなたは椅子を取ってください。
あなたはここに座って、あなたはそこに座って、私たちは胚発生学で見るでしょう。
私たちはそこから始まり、そこに戻ります。
まるで、ある時点で、私たちは出発し、虚空にいるかのようです。
そして突然、私たちは宇宙の中で、海の中で、このように糸でつながれるでしょう。
海、
そしてすべてが発展し、すべてがこのように戻ってくるでしょう。
私たちは茎から臍帯へと向かいます。
すべてがここに統合されます。
おへそは常に正しい位置にあります。
時には、私たち自身が正しい位置にいないこともあります。
すべて
このようにしようとしないでください。
これらすべてに戻ります。
なぜなら、彼はつながっているからです。
私たちはそれを前方の空と呼びます。
後方の空。
私たちはただ、
そこにいるだけで、
この参照の下に身を置きます。
そして、体がどのように
勝手に組織化されるかを見守ります。
これは、実践の中で認識することを学ぶ必要があります。
突然、突然、プロセスが始まることがあります。
そして、それに寄り添う必要があります。
なぜなら、健康が働き始めるからです。
それに寄り添う必要があります。
私たちは目に魅了されます。
私たちはそれに引き寄せられます。
そして、ここで私が提案するのは、胚発生学で行う作業において、
この生体力学は、「あなたを見たけれど、あなたとは一緒に行かない」ということです。
私は認識しています、いいえ、いいえ、あなたを見ました、あなたを見ましたが、私は健康に留まります。
私は健康のダイナミクスの中に留まります。
私は健康の完全な状態にいます。
私はそれに留まります。